Kallawaya: asistente medico personal. Es una plataforma we en la que uno podra consultar simptomas y molestias, recibiendo un tratamiento 100% natural. La idea es que con ayuda de la inteligencia artificial y el machine learning que se agregara mas adelante ayudaran a perfeccionar el diagnostico. Las ventajas de esta aplicacion es la existencia de una base de datos. EL asistente conoce a sus pacientes, ya que no solo sabe sus diagnosticos recientes, sino que cuenta con todo el historial medico de la persona: alergias, enfermedaddes, etc... De esta manera brinda un mejor servicio
